[Música]
bueno gente lo he dicho vale he estado
en telesalseo dando esa exclusiva sobre
yuji en tele5 y comentando un poco las
nuevas novedades que no son pocas vale
juuji anda ahora acusando a Fran de la
vieja confiable vale la está la está
acusando lo está acusando de violencia
doméstica vale o sea ha estado diciendo
todo lo contrario todos estos días y de
repente pues ya damos el siguiente pas
No ya veremos Cuál es el próximo vale ya
veremos Cuál es el próximo pero claro
teniendo a tele5 detrás ya veremos no
Cuánto has recaudado Fran pues si no me
fallan los cálculos si son 27.000 así
hablando malamente vale sin calcular
tranquilamente porque la mente la tengo
ya quemad sima eh
140 y largos más o menos no 140 y largos
no se le puede donar ahorita claro a ver
él tiene kck te puedes ir y darle los
miembros cuando tú quieras todavía
aunque no estén en el directo vive en
Tailandia en un santuario que es un
terreno muy grande donde tiene todo tipo
de animales de acuerdo porque su su su
función en la vida realmente es eh No
ducharse llevar una gorra Blanca eh con
crocs y que los animales estén en
libertad Entonces él tiene muchísimos
animales tiene ciervos tiene cerdos
tiene nutrias tiene avestruces bueno
tiene como un ecosistema ahí de de
animales que él se encarga se encarga de
de cuidarlos a todos o de mantener ese
santuario a ver [__] dicho así parece
que tiene un videojuego eh Fran en el
santuario acoge animales que ya no se
pueden porar a la sociedad a ver Son
animales o sea tiene Refugio porque Fran
tiene el refugio que también está en
hombre de yuji Por cierto vale Y el en
el refugio pues son animales cuando se
tienen que curar imagínate tienen un
accidente o son unas crías que vienen
enfermas vale o sea en el santuario son
animales que no se pueden reinsertar en
la sociedad vale o sea es un santuario
la propia palabra lo dice no están
preparados están preparados para morir o
sea básicamente es hacerle la vida lo
mejor posible y que vivan lo más
parecido a la naturaleza posible vale
que tengan la mejor vida posible en ese
en ese sitio viste el nuevo vídeo ud
pipen no te menciona a mí en ese vídeo
me menciona en ese vídeo que hemos visto
en portada ahora eh pues no no lo acaba
de subir Cómo [__] lo voy a ver pero
bueno lo veremos mañana seguramente pues
qué ocurre él en el pasado Tuvo una
movida bastante grande con su mujer que
se llama yuji que la metieron en la
cárcel y movió cielo y tierra para para
sacarla vino a España pidió ayuda al rey
de España Bueno una una locura Y mucho
tiempo después aparte de ser una persona
que se pelea sobre política y sobre
[__] todo el día en Twitter Ah pues
eh se la ha liado bastante grande por
qué por qué yo personalmente pienso que
Fran y creo que él también se habrá dado
cuenta un poco no e debe opinar menos
[__] es triste eh Es triste Sí sí es
triste pero a ver Es que él no tiene un
canal de salseo como yo o sea a mí que
me den por culo y también te digo o sea
yo también debería opinar menos en
algunas ocasiones porque al final Yo me
dedico al salseo aquí puede haber gente
de derecha de izquierda de arriba y de
abajo y si yo doy una opinión pues puede
haber gente que se moleste y y no quiera
disfrutar el salseo algún día
Simplemente porque lo doy yo y se vaya
con otro mejor vale Y él se pone
demasiado Franco con algunas opiniones y
pues mira pues puede haberse quitado
seguramente apoyos pero no lo digo
solamente por el dinero porque te surja
algo y no te vayan a donar lo digo en
general eres el de los animales vives
por los animales por los animales no
entre otras cosas entre entre tus hijos
no aparte de tus hijos por esos animales
eh [__] No te pongas a a decir a opinar
no sobre sobre bandos tan radicales no
Por qué Pues porque te quitas apoyos que
seguramente pues les gusta lo que haces
su mujer claro a veces a ver no es
censura como tal pero sí que ahorrá tela
pues te puede venir mejor No por nada
sino porque no eres político eres un
animalista tú vives de las opiniones de
la gente Claro pero a lo mejor Mario hay
veces que es mejor que opine la gente no
tú y ya está Qué pena no poder
expresarte con libertad por culpa de los
bien quedas Anica sí se puede expresar
pero a lo mejor se puede expresar más
tranqui me entiendes Como expresar te
puedes expresar
[Música]
o como expresarte te puedes expresar
pero claro puedes molestar también a
gente que a lo mejor eh Te interesa más
a ver es que si tienes un santuario en
el que ayudas animales y demás no y hay
gente que quiere colaborar con el
santuario y con tu labor y todo el rollo
pues te pones a gente en contra sin
necesidad porque no te dedicas a la
política Verito un beso o sea él Aunque
comprara el santuario o sea él compró el
santuario de acuerdo ese terreno de
tierra tan grande con el dinero que
tenía ahorrado con el dinero que habrá
ganado durante toda su vida porque
exactamente Solo cuando sea de Venezuela
que es unánime exactamente lugares muy
inteligente esa eh Esa es buena Frank
obviamente ha hecho pasta pero en
Tailandia aunque tengas la residencia
por ser extranjero no puedes tener nada
a tu nombre racist Ada histórica de
Tailandia Entonces él Qué hizo esto eh
es una racist histórica verdad o sea es
demasiado demasiado patriota no O sea tú
no puedes ir a Tailandia y comprar una
propiedad O sea no puedes comprar un
terreno porque es de Tailandia sabes
compró el santuario y lo puso eh acordó
con su mujer ponerlo a nombre de de su
mujer de yuji y cuando los niños fueran
mayores de edad porque él tiene tres
hijos si no me equivoco eh pasarlo a
nombre de uno de los hijos de acuerdo
Total que después de muchos años Ah se
separaron su mujer y él y entonces su
mujer lo que le está ocurriendo ahora es
que eh le pide dinero por el santuario
vale su exmujer en este caso su exmujer
de heo estaba hablando extensamente en
telesalseo vale hemos ido viendo toda la
frases que ha dicho yuji las
contradiciones y básicamente las
mentiras que hay no eh es tremendo las
vueltas no que le ha dado algunas cosas
para para ir creando el relato a donde
quiere llegar que ya me la estoy viendo
yo venir no se juntó con otro con otro
chico o con otra chica o con otro chique
o da igual entonces de una cosa que
compró Frank o por lo menos Esta es la
versión de Frank ahora veremos la
entrevista que dio yuji que era algo que
Frank nos avisó el otro día que iba a
hacer una entrevista eh No empecéis a
ser machistas por el chat hijos de la
gran [__] tío no empecéis con todas
iguales no hay mujeres muy buenas hay
mujeres muy malas hay hombres muy malos
y hay hombres muy buenos no empecéis a
generalizar que me dais asco me cago en
mi [__] madre de una cosa que había
comprado Frank que era el santuario pues
su mujer le dice bueno está mi nombre yo
necesito pasta O me das dinero o lo
pongo en alquiler o eso tal y Frank
claro dice pero si esto lo compré yo y
ya ya ya me suda toda la [__] es lo que
hay no total total totalmente vamos
totalmente a ver yo creo que gref
debería ayudar a Frank a desahuciar a
yuji de allie vi es así Total que Frank
m ya no podía sacar más dinero y acuerda
con su mujer su mujer le pide la mitad
del santuario para ponerlo a nombre de
los hijos vale que eran los dos
eh Bueno lo que le pide es pasta ella no
quiere ella no quiere el santuario como
tal lo que quieres la pasta [__] Qué
pesado me ha saltado un copyright en el
directo de telesalseo ya lo proceso a
ver que quieres pasta cuando dice la
mitad es porque ella eh considera que el
terreno tiene un valor y entonces dice
Bueno mira eh te lo dejo en esto y le
pide y le pide ese dinero yo
sinceramente creo que yuji debería
aceptar lo que se ha podido conseguir
creo que Javi ya miras con otros ojos a
gref sí sí sí sí sí sí no te voy a decir
a ver no te voy a engañar no te voy a
engañar para mí es muy importante lo del
santuario y es muy importante que Fran
eh salga bien aquí en este tema me
entiendes Entonces si viene gref y le
ayuda pues evente lo voy a mirar mejor
claro el mes que viene atropellar una
vieja y me cagaré en tinte este que se
ha echado o algo vale pero hombre
evidentemente claro Esto para mí es que
Esto para mí es un punto que lo voy a
tener en cuenta Pero cómo no lo vas a
tener en cuenta claro a ver si tienes en
cuenta todo lo malo Cómo no vas a tener
en cuenta una cosa así eh o sea claro
por supuesto por supuestísimo 200 y pico
mil euros el santuario se valora en
total en medio millón pero si es que de
hecho también he echado de menos a O sea
yo sinceramente pensaba que más más más
streamers iban a hacer lo mismo eh sin
embargo solo gref y plex de momento eh
No sé si Bueno hay algunos que sé que
han llamado por detrás no yo te te ayudo
no sé qué e la verdad a mí estas cosas
qué te digo eh qué te digo lo he dicho
antes ental también no O sea luego
cuando pasa algo viral de Fran no que
está en prime no se pelea con un siervo
todo el mundo lo quiere llamar para una
videollamada todo el mundo quiere eh que
le mande un mensaje en fin y hay que est
para para las buenas y para las malas Sí
ya sé que Jordi White puso un tweet pero
también Sé que Jordi lo llamó Estando yo
allí hay algunos a ver que muchos están
de vacaciones y les ha pillado fuera con
la familia eh Y hay algunos que qué tal
vale pero sí que sé de algunos que sí
están [__] y [__] Pero bueno cada uno
ca lo que quiera ya está o sea son cosas
que yo lo único que sí os puedo decir A
ver tú no puedes echarle en cara a todo
el mundo o sea quien quiere ayudar que
ayude quien no le salga del nabo no
tiene por qué ayudar me entienden si no
nos quiere nos quiere pero lo que sí te
tengo lo que sí te tengo que decir es
que yo Esto sí lo tengo en cuenta
evidentemente un beso tesa que si hay a
mí gren no me suele caer muy bien pero
si hay otra cosa que yo no me guste pues
la voy a decir y ya está pero
evidentemente se me olvida un poquito lo
mal que me caía no le tenía un poco de
tirra me puso un esty no sé cuanto Pero
qué quieres que te diga O sea no lo veis
igual que yo Roma también Sí lo que pasa
que no dio tiempo Roma también se
ofreció Sí pero lo que pasa que no dio
tiempo no lo veis igual que yo o sea la
la ha estado el tío estando en Corea
dedicando un par de horas ahí en su
directo le dio un porrón de difusión a
al extensible este al directo creo que
en las dos horas que estuvo consiguieron
no sé si 500 o 600 suscripciones sabes
[__] tío es para el santuario
aproximadamente y le pide 200 y pico
1000 en Cash en Cash o sea dinero de
billete y Frank le dice Oye no te voy a
dar el dinero en cash porque esto no es
la La Mafia tailandesa O sea no no no
tiene sentido que me pidas el dinero en
maletines en bolsas es que no tiene
sentido yo te puedo hacer transferencia
Ah y te y te lo pago vale las eh la
mitad del santuario y la mitad del
santuario como os digo son los 200 y
pico 1000 euros entonces Frank yo a
conocer esto públicamente muchísima
gente le ha ayudado entre ellos nosotros
pues dando a conocer todo este tema y
tal yo finalmente no le done nada chicos
porque se me pasó y creía que iba a
estar hoy aparte que bueno cuando vaya a
Tailandia pues seguramente A lo mejor
intentamos hacer algo que esto ya lo
hablaremos y creo que Fran yo lo sé Javi
gibel se parece a la araña blanca de
Miss Spider o solo soy yo cara llorando
de risa la araña blanca de Miss Spider
qué [__] Es que de hecho no sé ni lo que
es Miss Spider Las aventuras de Miss
Spider de David Kirk demorará días hasta
entonces Pero por qué ves esto pero o
sea que estabas viendo estos dibujitos
de de repente se te ha ocurrido pero
están chulis o qué no no os entiendo tío
no os entiendo muchas veces eh ha
conseguido más o menos la mitad de lo
que tenía que conseguir vale la mitad de
lo que quería conseguir porque tenían
que conseguir bastante más de la mitad
tío es que claro cuando hablamos de
40.000 membresías El 40,000 parece menos
de lo que pero es que cada 1000
membresías Son 5 o 6000 eur eh cada 1000
membresías Son 5 o 6000 pavos O sea ya
cuando se consiguió 10.000 que creo que
los 10.000 creo que los 10,000 fueron el
primer día eh [__] es que ya 10000 son
más de 00.000 pavos sabes muchísimo tío
se ha conseguido 27000 membresías de
[__] madre Yo el miedo que teníais que
me fuera para allá que estuviéramos los
cinco allí haciendo directos todos días
inventándote 10.000 es que 100 son 500
pavos exactamente tesa había alguno
había uno que donaba un montón me
acuerdo Yo cuando íbamos de camino al
aeropuerto y iba de 100 en 100 a cada a
cada 10 minutos 100 100 100 [__] este
qui [__] Eh 00000 no 40,000
suscripciones en Kick que cada
suscripción pues al ser 5 y tú llevarte
un gran porcentaje Eh pues son 200000
200,000 y ahora veremos Cuánto ha
conseguido de acuerdo no sé si ha
conseguido la segunda parte la tercera
parte no lo sé No lo sé ahora lo veremos
y yo también le he preguntado por
privado En qué situación finalmente está
vamos a ver cuánto dinero ha conseguido
lo que ha dicho él públicamente y
también lo que ha dicho yuji porque
aunque yo me fí de Fran de lo que me
dijo creo que es importante escuchar la
versión de la otra persona que en este
caso es yuji de Por qué le está pidiendo
este dinero e Por qué salen los hijos y
le dicen mamá te estás equivocando qué
está pasando aquí etcétera etcétera eh
chat en modos subs ya me habis tocado la
[__] hijos de la gran [__] vamos a ver
el el Twitter de Frank a ver qué hay por
aquí después de cco días de directo
ininterrumpido Gracias a todos gracias
de corazón esto cambia mi perspectiva
sobre muchas cosas vamos a ver chicos y
chicas y todo el mundo Muchas gracias
por todo el apoyo que habéis hecho estos
cco días el ch de corazón os digo que
muchísimas gracias Oye chi se hace
streamer Eh me ha estado preguntando ya
por cosas para montar el Setup esta
tarde chi se hace streamer eh saber que
todos los que habéis donado y todos los
que habéis dado suscripciones y todos
los que os habéis hecho miembros y tal
pensar que todo ese dinero va a ser para
que se lo gasten otro Pero bueno vamos a
pagar me acaba de mandar un audio Fran
espa lo voy a escuchar Qué quiere a ver
no sé si estoy muy de acuerdo con lo que
me ha dicho Fran Pero bueno es su
decisión es suyo y él manda
evidentemente a ver espera a ver es que
bueno vamos a seguir viendo a gref Y
ahora os lo explico a ver es que están
sacando cosas de Fran están diciendo
cosas de Fran Aha y salió hoy a decirle
que Fran le ha hecho violencia doméstica
en fin los pasos habituales a seguir
Vale entonces m Fran y yo bueno eh yo
tengo aquí una cosa Vale yo tengo aquí
algo yo tengo aquí algo haciendo mi
trabajo periodístico vale Yo tengo aquí
algo grabado vale Yo tengo aquí algo
grabado eh viendolas más o menos venir
vale Y entonces Fran dice que que va a
subir ahora Claro pero no sé si es mejor
el que ya grabamos yo veo que el que
grabamos es la [__] Pero bueno no sé
que haga lo que le quiera o o las dos
cosas no lo sé ahora no sé ahora que se
lo piense por el camino Cómo hay nueva
info a ver Es que es que yuji las dos
cosas Javi es que él manda es suyo y él
manda eh o sea lo que lo que él diga lo
que pasa es que tengo aquí otra cosa
Claro Lo que pasa es que tengo ahora
cuando Ahora cuando llegue Fran hablamos
Es que de verdad O sea está diciendo
está como anunciando que el dinero que
ha recaudado y lo primero que dice
chavales todos los que os habéis
suscrito que sepáis que ese dinero se lo
van a gastar Y yo le dije Frank a la
gente le da igual lo que vaya a ser ese
dinero lo importante es que tú salves el
santuario Pero él lo primero que dice o
sea podría decir cualquier otra cosa
pero lo primero que dice es que sepáis
que este dinero se lo van a fumar vale
perfecto Es que es Fran de la jungla
casi tres partes del santuario y es una
pasada casi tres partes del santuario ha
dicho chicos
ojo y es una pasada de acuerdo Así que
much todos y aquí se viene la última Ray
del
ch sabéis lo que me encanta de este
vídeo que no sé cuas cuánto dinero ha
Cuánto dinero ha recaudado O sea me
estoy quedando igual es impresionante no
a ver Son son son 5000 membresías serían
25 25 25 25 no sea 25 por 4 No qué [__]
estoy hablando yo 5000 membresías serían
25 Oye 5000 membresías serían 25 Eso
quiere decir
que
Cent 130 140 me sale a mí la cuenta la
vieja si a ver yo lo veo ya bien
eh el vídeo más raro que he visto nunca
esto qué pelotas es
[Música]
tío Qué hace Fran de la jungla con la
máscara de la deriva del fortnite
Alguien me puede explicar Alguien me
puede explicar esta rabe tío Pero esto
qué [__] es
[Música]
tío eh pop entras en la discoteca que te
habían dicho que estaba de [__] madre no
entiendo nada de lo que estoy viendo
eh De verdad tío en porque a lo mejor
escuchamos la versión de de su exmujer
en este caso y decimos [__] Frank en
realidad nos ha timado a todos y quiere
este dinero para gastármelo
[Música]
he encontrado un tiktok que a veces e
los hacen peor o los hacen mejor odio
mucho tiktok pero la verdad que para
estas cosas está bastante pero que
bastante nice a ver chicos vamos a
Iniciar sesión aquí con el QR Por cierto
os H mado del tiktok yendo a un
McDonald's coreano siendo peldaños por
un día lo tenéis en mi tiktok por si
tenéis la curiosidad la verdad que ot
otra cosa no pero la comida en Corea es
bastante barata es bastante barata y es
una de las cosas que más le ha impactado
a la gente Eh chicos Vamos allá lo has
soltado todos tí de verdad el
reproductor de tiktok está hecho para
que se te reproduzca automáticamente
vamos a escuchar la versión de yuji
porque ya que escuchamos a Frank también
está bien que veamos un resumen de la
entrevista no me voy a leer la
entrevista completa porque tremenda
turra lo de Frank fue mucho más a meno
porque nos lo contó él aunque él también
me dio una turra histórica Pero pero
bueno vamos a ver el resumen chicos y me
dais vuestra opinión y yo también os
daré la mía chuji lo ha soltado todo
sobre el tema del santuario y Frank
cuesta en una entrevista para el mundo
mientras Frank sigue en directo en Kick
desde el viernes pasado y zape uno de
los hijos mayores de Frank también ha
hablado en una entrevista con Javi
oliveira y no tiene desperdicio eh
disculp lo has soltado disculpad que
interrumpa el vídeo chicos Quiero ver si
metiéndome en Kick puedo ver cuántas
suscripciones finalmente recaudó Frank
lo de ponerle a tu hijo cipi I zape qué
[__] es Mira 15 horas atrás sino Qué es
hay como un contador aquí de 140 3000
suscripciones Pero esto Qué es chicos es
esto Bueno pues Frank ha recaudado 140
subs de 40.000 qué os parece muy bien eh
Muy muy bien finalmente chicos me alegro
mucho el santuario a tomar por culo
estoy flipando Es que de verdad que lo
que le faltaba a este directo de Fran
era que estuviera bien hecho no en
cuanto a barras eh cuando hizo la
llamada conmigo en discord él no sabía
ni que se estaba viendo Cuántas llevaba
esto lo llevo a esto lo lo llego a
configurar yo Ha ganado en estos cu días
5 días casi 100000 seguidores en kiik eh
o sea es que es que estamos hablando de
kiik tío el viejo ha roto Kick cono el
viejo ha roto Kick yo sinceramente Sigo
pensando que que hubiera sacado más
dinero aunque se quede más la plataforma
y tal haciéndolo en YouTube yo creo un
un crowdfunding más YouTube o algo así
yo eh hubiera puesto más medios porque
es que había mucha gente llamándome todo
el tiempo
queriéndome mandar a mi dinero vale Javi
tú tienes
4520 entre los dos canales tesa 4520 Ah
seguidores seguidores vale te estaba
diciendo no me salen las cuentas dónde
está mi dinero como el extensible y Fran
saca 100000 subs y se la pelas y se la
pela completamente Bueno me estáis
diciendo que que te calles tío me estáis
diendo me cago en la [__] el tiktok me
estáis diciendo que 27000 bueno 27000 es
muchísimo sea estamos hablando hab rec
que
muchísimo 40.00 pavos chicos 140.000
pavos mals la comisión esa de ki en fin
yo creo que yo creo que está bien con
eso ya eh o sea yo creo que yui debería
[__] eso ya darle el santuario entero y
dejarse de partes ni parto me entiendes
dejarse de partes ni parto vale 140.000
pavitos por una cosa que tú no has
comprado ni la has trabajado ni es tuya
y llevas cobrando el alquiler de eso
Además no sé cuánto tiempo yo lo veo
bien 13000 135000 27 por 490 ya es que
de verdad
27000 por
4,90 132000 o sea le quedan Bueno si son
200.000 porque él claro pensaba recaudar
40.000 por 4,9 no llegaría a los a los
200 no 196 O sea recaudado lo que era
40.000 mucho eh tíos ha recaudado mucho
ha recaudado mucho tíos o sea lo tiene
prácticamente lo tiene prácticamente le
faltan 50.000 euros dólares no dólares
le faltan 00000 más o menos es es una
barbaridad o sea aunque no sea el 100%
de la meta Pero es es una barbaridad yo
también le dije una cosa a Fran y le
digo si tu exmujer te está haciendo esto
quién te dice que le das 200.000 y te
dice Oye Dame 50.000 más que no tengo
suficiente O sea qué te garantiza a ti
de una persona que te está haciendo esto
que no te la siga liando es que da un
poco de miedo verdad vamos a ver chicos
yuji a ver hombre me espero yo a
cualquier cosa de la yuji también te
digo eh me espero cualquier cosa pero
entiendo que no tío entiendo que esto lo
está haciendo por dinero le van a poner
el dinero por delante y y si se pone a
vacila se queda sin dinero Anica pero si
es que la la persona que le está dando
ideas no es gref precisamente a ella lo
ha soltado todo sobre el tema del
santuario y Frank estáa en una
entrevista para el mundo mientras Frank
sigue en directo en Kick desde el
viernes pasado y zape uno de los hijos
mayores de Frank también ha hablado en
una entrevista con Javi oliveira y no
tiene desperdicio lo que se parece zape
en la mirada a su padre es es impactante
es imp yo todo el mundo siempre cuando
veas sape hace un comentario sobre lo
que se parece a Fran eh si todo el mundo
todo el mundo todo el mundo tío o sea el
comentario es es Fran es Fran en
asiático el Dallas tal y como subi la
entrevista Le le dijo al Fran tío es que
son iguales Eh sí pero claro tiene la
tiene también el aire de la madre no
tiene ahí la claro Fran Fran quecha
asiático sí es Fran de cuando hacía Fran
de la jungla ellos no estaban ahí cuando
estábamos nosotros en la m ellos no
estaban estábamos nosotros y estaba mi
padre te cuento puede ser que esta
entrevista haya sido lo único bueno que
que ha hecho Javi oliveira en su carrera
pregunta seria [__] ya le estoy dando
un vídeo al Javi Javi cómeme los [__]
tío Qué pena que una [__] serpiente no
no no te mordiera en la rodilla eh Me
cago en la [__] estaba mi padre te
cuento Met esta [__] ya eh le le meter
hasta la [__] ya eh Le voy a meter le
voy a meter una pedazo de funada que que
se va a [__] ya eh lo que hago es
protegerme a mí misma por A ver es un
factor es un factor también te digo eh
seguramente es un factor y es una verdad
lo que ha dicho eh A ver qué te digo no
ha mentido tampoco noad y la de mis
hijos ha dicho yuji Frank y ella al
separarse no firmar un acuerdo legal
para pensión por los hijos fue de
palabra y afirma que Frank fue bajando
progresivamente la cantidad cuando yuji
empezó con Chris su actual pareja bajó
la pensión a 2,500 la inseguridad de no
recibir una pensión suficiente llevó a
yuji a a usar la inseguridad de no
recibir una pensión suficiente sabes que
con 2000 2500 eh 2500 y y otros 2500 por
alquiler es que tenía miedo la muchacha
eh tenía miedo la muchacha de verse de
verse regulín económicamente tío que se
cobraba bueno que ella ha reconocido
vale porque cobraba más lo hemos visto
en el Twitter de franc ha puesto lo que
lo que le ha pagado el año pasado pero
en la entrevista del mundo ella reconoce
tranquilamente eh los 2500 de pensión
más 2500 que le cobraba de alquiler tío
o sea eso es una barbaridad ya lo es
aquí no sé si en Tailandia sería mucha
más barbaridad creo que sí tío que me
habéis puesto en el chat no sé qué
[__] de turboplane metido aquí y
turboplane de subir un vídeo de pambi
tío No jodas habría que hablar de pambi
eh tendríamos tendríamos que dejar esto
en un tendríamos que dejar este tema a
un lado eh tendríamos que hablar de
pambi eh Cuándo es el pago de sueldo
mínimo Cuánto es el pago de sueldo
mínimo en Tailandia pues si no me
equivoco que lo estaba diciendo alguien
esta tarde no me acuerdo en qué directo
estaba en 200 300 a ver no sé la verdad
yo he visto cosas baratas pero no sé si
será todo barato No sé si será todo
barato la verdad único que tenía seguro
el santuario y Establecer un alquiler de
ese modo también se protege ella si algo
ilegal Se realiza en el santuario Sí a
ver claro que le pongas el contrato de
alquiler para que no tengas tu
responsabilidad por si pasa algo en el
santuario divino buenísima idea pero
claro que el tema no es que sea
simplemente para que no te pase algo el
tema es que el tema es que cobr cobras
la cuota del alquiler o sea Pon el
contrato pero no cobras el dinero ya que
ella podría volver a la cárcel por tener
ante edentes y con el alquiler se
quitaba esa responsabilidad a ver a ver
a ver a ver a ver a ver a ver a ver a
ver a ver a ver a ver si yo me estoy
enterando de lo que está ocurriendo aquí
Eh Necesito volver a verlo para procesar
lo que acabo de escuchar porque es
fuerte un segundo claro a ver es que
antecedentes no tiene no O sea yuji la
sacaron antecedentes no tiene de todas
maneras o sea entiendo Igualmente que no
quiera marrones vale pero una cosa que
no quiera marrones y otra cosa que
tengan antecedentes no tiene claro digo
yo eh o sea no sé si allí te quedas con
antecedente No lo sé la verdad un
segundito un segundito que estoy dando
volteretas un segundo solo un segundo
chicos solo un segundo dadme un segundo
lo que hago es protegerme a mí misma por
mi seguridad y la de mis hijos ha dicho
yuji Frank y ella al separarse lo que
hago es protegerme a mí por mi seguridad
y la de mis hijos vale buena frase vale
buena frase está bien formulada A ver no
legal para pensión por los hijos fue de
palabra y afirma que Frank fue bajando
progresivamente la cantidad pero a ver a
ver a ver a ver a ver o sea no se pacta
una pensión porque está claro que Frank
tiene que dar una pensión eh para para
para cuidar a los hijos porque los hijos
viven con la madre pero aquí yo tengo
una preguntita de cuánto hubiera sido
esa pensión si hubiera sido legalmente
acordada porque tú me estás diciendo que
la pensión espérate Es que esto es muy
heavy eh cuando yuji empezó con Cris su
actual pareja bajó la pensión a
2500 a ver a ver a ver o sea cuando
empieza con su pareja Frank baja la
pensión a 2500 baja la pensión a 2500
eur cuánto le estaba pagando antes
cuos que es muy fuerte Claro pero es que
no es que la baja 2500 es que encima la
tía ha mentido en un montón de fechas y
un montón de historias que los he
desmontado yo salseo es que no lo voy a
repetir aquí otra vez vale pero en el
Twitter que ha puesto Frank ha mentido
en fechas de separación en fechas de
divorcio en fechas de eh te lo diré en
fechas de con su nueva pareja V se ha
mentido un porrón de cosas lo hemos
desmontado en telesalseo miraros el
directo de telesalseo de esta tarde vale
el que he hecho hace un rato vale pero
es que además eem si os fijáis en este
detalle Mira Frank le pagaba los veinti
pocos cada mes Mira 29 23 24 22 o sea
tal y como cobraba YouTube mira 26 26 o
sea tal y como cobraba YouTube mira le
mandaba patas a yuji para que eh para
que se la guardara para que ahorraran
vale para la familia y se la gastado la
muchacha se ha gastado esto
170400 le ha dado de en un año y medio
haría una media de unos 10.000 al mes
está diciendo por ahí Anica Sí más o
menos más o menos a ver no está mal no
Anica no está mal no tú tú lo pillaría
Anica son 2500 en Tailandia eh o sea no
voy a ser yo quien lo asegure porque no
soy experto pero 00 no es una [__]
locura de pensión Ya en Tailandia o sea
con 2,500 en Tailandia creo que puedes
comprar eh No sé un palacio casi de
cuánto hubiera sido la pensión si
hubiera a ver Es que yo pensando un poco
en lo que pensando un poco en lo que
valen las cosas no comprar y tal a ver
Es que creo que hay cosas que dependen
por ejemplo creo que un coche te cuesta
igual que aquí no lo sé la verdad ha
sido de forma legal porque claro tiene
[__] que diga no es que cuando empecé
con mi pareja bajó la pensión hombre con
estos daim y direte se respetará el
acuerdo
eh entiendo que sí no sé la verdad A ver
entiendo que no que si no respeta el
acuerdo ella pues nada Fran se queda el
dinero y con ese dinero Pues empieza de
cero con 2,500 se vive bien en España
abuelo hay no mucha gente hay mucha
gente que no cobra que no entran 2,500
en su casa al mes muchísima Yo diría que
la mayoría de gente Yo diría que 200,500
no lo ganan mucha gente lo normal así la
gente más así más más humilde no más de
barrio no sé cuánto hombre pues pero sé
yo creo que un sueros buenos son 1600
1700 bueno eh o sea te estoy hablando
que que no todo el mundo pero claro lo
que pasa que pues si trabajáis los dos
en casa No pues juntáis los dos sueldos
y ya está pero es bien sea eso ya es
bien HM si es bien en en Tailandia Yo
entiendo que es brutal sabes pero ya te
digo O sea no lo sé pero creo que creo
que es una bestialidad creo que es una
bestialidad en Tailandia pero es que no
son 2,500 es que son 5000 lo que
reconoce ella pero vamos que hemos visto
aquí en la captura que no que no [__]
que es mucho más [__] que mira que aquí
hay un mes que le da 10,000 otro mes que
le da 6000 otro mes que le da 7 vale lo
tenéis aquí o sea es que es tremendo
2,500 netos gana un profesional Sí a ver
2,500 un sueldo
alto [__] bastante alto Yo creo que un
policía gana 100 1800 vale eh un oficial
de segunda de algo a lo mejor 100
también 1600 sabes o sea 3000 lo cobra
Tal vez un jefe un sabes lo que me dijo
Fran a mí en la llamada Es que le había
pagado una fiesta a ella la casa y a su
pareja espectacular normal que baje la
pensión si al final se están fundiendo
el dinero de una forma que dices soy yo
[__] o qué Es que aquí la pregunta
es Oye Se está quejando de qué pena eh
de dinero Qué pena de dinero tío Qué
pena de dinero malgastado tío qu ha
bajado la pensión Pero cuánto hubiera
sido la pensión de normal Eso es una
preguntita que tengo yo seguridad de no
recibir una pensión suficiente por
cierto Por cierto por cierto Por cierto
por cierto si gref ha dicho eso sobre mi
entrevista quiere decir que la ha visto
no O sea la ha visto porque aquí no se
ha puesto a ver la y ha dicho que es lo
mejor que he hecho o sea se entiende que
la ha visto fuera de cámara no pues
tengo tengo tengo más cosas Eh Pues
tengo más cosas pero claro No sé ahora
Fran viene para acá no sé que querrá que
saque y que no es suyo lo tengo que
hablar con él en 5 minutos llega Fran Ah
vamos a verlo vamos a prepararlo tenía
otro episodio del santuario pero
evidentemente si se va a subir ahora
mismo la entrevista m La charla esta no
vamos a no vamos a a subir dos vídeos de
una no en el mismo momento no vamos a
ver la entrevista y vamos a subir la
entrevista y el vídeo lo programos para
mañana al mediodía o lo que sea vale en
el momento que tenga la miniatura el
aiden la ponemos Bueno vamos a seguir
viendo lo que estaba viendo gref que me
dice lugar por ahí que ha estado
fuertecito y una pregunta chicos que
aquí no estoy esto la pensión para un
hijo se paga de por vida o hasta que ese
hijo es mayor de edad o se independiza
cómo funciona en ese sentido hasta los
18 claro y estamos hablando que solo hay
una hija en este caso que tiene menos de
18 porque los otros dos hijos de Fran ya
tienen más de 18 no hasta los 18 pero si
sigue estudiando tiene que seguir
pasándoselo 18 no 25 Bueno aquí tampoco
vamos a decir una verdad Clara porque
creo que no lo sabemos aparte pod pod
esto es complicado chicos porque quizás
hay gente en el chat que sabe cómo
funciona en España hay gente que sabe
cómo funciona en México México en
Colombia en Argentina Pero vete tú a sa
ver cómo [__] funciona en Tailandia
un país en el que Frank no pudo poner el
santuario a su nombre porque era
extranjero me entendéis es que claro es
un poco tétrico a usar lo único que
tenía seguro el santuario y Establecer
un alkiler de ese modo también se
protege ella si algo ilegal Se realiza
en el santuario ya que ella podría
volver a la cárcel por tener
antecedentes y con el alquiler se
quitaba esa responsabilidad yuji Afirma
también que cuando quiso poner el
santuario a nombre de sus hijos con
Frank este no quiso porque no estaban
listos para esa responsabilidad entonces
acordaron un alquiler de 15 para que se
sintiera más segura el alquiler más
reciente y que pero es que no o sea es
que no entiendo Pero por qué Pero por
qué pero o sea Pero por qué Frank tiene
que estar pagando un alquiler del
santuario si lo compró él en el pasado
es que no lo entiendo o sea entiendo la
parte en la que yuji si pone el
santuario de alquiler y pasa algo en el
santuario puede decir Oye que han sido
los inclin no he sido yo porque claro
eso sí que es cierto que si tienes
antecedentes y vuelves a cometer eh un
delito penal ya vas a la cárcel Y
seguramente no salgas en Tailandia eso
es cierto pero claro Por qué [__]
Frank tiene que pagar 2,500 al mes por
una cosa que compró en el pasado es que
no lo entiendo ahí está ahí está el
punto lo estoy programando el vídeo para
mañana a las 15 la cosa no es que haga
lo del arquiler O sea si de verdad lo
del arquiler lo está haciendo para
protegerse porque le pueda volver a
perjudica aunque ya nos ha aclarado Fran
que no tendría antecedentes yuji porque
salió inocente vale Pero bueno La Movida
la movida sí es verdad perdón el sonido
de las donaciones La Movida ahí sería
que que que [__] que vale que lo pongas
a que pongas un alquil vale para
quitarte responsabilidades pero no
cobres el alquiler [__] no lo cobres la
la cuota No ya estás cobrando tu tus
200,500 pavitos que no tan mal han
comentaba recordemos que ascendía a 3500
durante 22 años nunca me sentí realmente
querida y sus mentiras eran constantes
Cada vez me sentía más y más pequeña tan
incomprendida que mi verdadero yo se fue
apagando no Era feliz y ahora solo
quiero liberarme de todo ese control
pido a la gente que tenga compasión ha
dicho y me cago en mi [__] madre me cago
no Era feliz y ahora solo quiero
liberarme de todo ese Control pero es
que a ver con todo el respeto del mundo
a mí me suda la [__] que en tu relación
pues Fran fuera un cabrón O tú o sea
para mí son dos cosas diferentes puedes
hablar de lo querida que te sentiste en
la relación o lo bien que estabas o el
amor que había por parte de Fran o
mutuamente pero para mí esto ponerlo
encima de la mesa cuando se está
hablando de un tema que es el santuario
el alquiler eh Por qué se está cobrando
un dinero etcétera etcétera es como o
sea yo lo veo como juntar una cosa que
no se tiene que poner encima de la mesa
cuando se está hablando de esto
entendéis es que imaginaros que vale
Fran tratado V vale Pero el santuario es
tuyo o es de él vale es de él ya está lo
otro arreglalo de otra forma vale Pero
el santuario no es tuyo no pues no te lo
quedes sabes que no hay más es mi
opinión eh o sea quizás esto es verdad y
Frank seguramente No será incluso su
hijo lo dijo en la entrevista con Javi
oliveira seguramente Frank no será
ningún santo y él oye tío verdad Oye tío
de verdad gre tío [__] basta all de
atropellarme nos lo dijo dice yo me he
follado a todo lo que ha pasado vale
vale Sí si será un hijo [__] pero para
mí esto es un tema que va aparte de lo
otro es mi opinión eh chicos un pasión
ha dicho y ha lanzado este mensaje a sus
hijos quiero disculparme por haberos
involucrado en problemas de adultos
intenté con todas mis fuerzas manteneros
al margen para que pudierais disfrutar
de vuestra infancia para que pudierais
vivir como niños pero parece que no fui
capaz de protegeros de todo esto quiero
pedir perdón por eso chicos mamá nunca
quiso involucrar el mensaje que tú crees
que mejor calmaría un poco la situación
tiene un poquito de personalidad Y deja
de claro deja de de escuchar a lo que
está diciendo a tu pareja deja de
Escuchar lo que está diciendo a tus
amigos porque al final ellos no estaban
ahí cuando cuando estábamos nosotros en
la estábamos nosotros y estaba mi padre
y tus amigos y todos se fueron como como
cobardes a ver por ahí básicamente [__]
es que el sape lo hizo de putísima madre
o sea ahí básicamente lo que está
diciendo es eh tía los que estamos aquí
en piña a una Somos la unidad Familiar
no importan tus [__] amigos con los que
te los pases muy bien padre ya te dije
que que no es un santo y lo sabemos
todos O sea no no es ningún secreto eh
pero claro no estamos es que no estamos
hablando de de de problema que que hubo
antes no no no hay nada que que ha hecho
que que que puede justificar lo que lo
que está haciendo mi madre ahora mismo
es que no lo ha Wow No no wow wow cuando
escuchéis a zorro Wow cuando escuchéis a
zorro wow wow ya me van a sacar el Wow
No aquí no no no pero tela tela tela eh
Cuando escuchéis a zorro tela Ahí está
chicos lo que yo os quería decir
que yo sinceramente después de verlo la
de zorro es más fuerte sí la de zorro es
más fuerte Yo creo que sí acordándome de
alguna cosa así por encima yo creo que
la de zorro es más fuerte la vas a poner
ahora la de zorro no porque la de zorro
en bruto está muy fea la tengo que ver
la de zorro en bruto está muy fea creo
mmm a ver para que os hagáis una idea
vale es que en bruto está muy feo tengo
que que menos que cortarle un poco el
principio el final sabes a ver dejarme
que os ponga algo vale Javi te estás
durmiendo ya Acabo de recorrer el
planeta cabrones medio planeta voy a cae
hoy muert simo pero bueno espera vamos a
ver unos salcillo más vale una situación
incómoda en casa y tensa mi novia y está
saliendo de fiesta a ver venga voy a
poner al azar eh Es que no sé qué poner
es que no sé qué poner voy voy a poner
al aar para que os hagáis una idea vale
Sí yo no me gusta lo que está haciendo y
nunca me voy a tener la misma confianza
y y y y relación con ella pero yo al
final es mi madre Yo no puedo decir
cosas en la cara Yo es que yo no puedo
eh de corazón Yo no puedo yo no puedo
hacer eso porque siempre va a hacer mi
madre eh es muy difícil y intento hablar
cuando cuando hijo sabes y Y yo le dije
o sea yo le dije lo que lo que me siento
lo que y que yo has yo has Cómo se dice
yo has visto y lo que está pasando y yo
le dije que no me gusta lo que está
haciendo y a mí me parece muy feo y ya
está no voy a poner más es que no voy a
poner más porque es que lo van a clipear
me lo está diciendo lugares me lo está
diciendo lugares que está más preocupado
por mis clip que yo eh
y aparte que es que la tengo que revisar
la tengo que revisar porque fue como muy
en bruto O sea no era no la grabé con
intención de publicarla como tal la
grabé la grabé con con intención de de
[__] clips y mezclarla con el vídeo que
grabé con Fran sabes que es el que nos
vamos a publicar Entonces mañana lo
hablaré con con para ponerla lo
más sea estéticamente visible posible
profesionalmente posible no lo mejor que
se vea mañana saldrá esto Pues no sé
tengo que preguntar la imbe te voy a
pregunta pero vamos escúchame es una
locura eh Ya os lo digo O sea si si la
de sape imp pasó la de zorro es mucho
más lo que ha dicho en esta entrevista
opino prácticamente lo mismo ella quiere
pasta quiere dinero ha visto que el
santuario es una oportunidad para sacar
más dinero ahora que Frank y ella ya no
están juntos y para adante y para adante
no sinceramente nada de lo que ha dicho
yuji puedo entender lo de poner el
santuario de alquiler para que no esté a
su nombre y la única parte que no
entiendo es la de que cuando ella le
dijo a Frank de poner el santuario a
nombre de los hijos Frank le dijo que no
porque no estaban preparados Quizás es
que los los hijos eran muy jóvenes o
algo así y no no confiaba del todo eh No
lo sé pero yo sinceramente después de
ver esa entrevista aquí chavales eh la
mujer quiere pasta le suda la [__] que
el santuario lo haya pagado Fran le suda
la [__] que haya pagado toda la pensión
que ha pagado Frank y le suda la [__] a
los animales Eh me veo trayéndome a loco
para acá eh Me me veo teniendo a loco
por aquí sentado le suda la [__] a los
animales y a ver yo creo que cogerá la
pasta eh cogerá la pasta y no pondrá más
problemas con el tema del santuario Yo
creo que cogerá la pasta que se ha
generado aunque sea un poco menos pero
yo creo que la cogerá también vaya a la
tele porque es que va ahí vay a tele5 eh
yo eso lo tengo clarísimo Yo eso lo
tengo clarinete lo de tele5 es que es
una pasta es que es una cosa que no se
puede decir que no A ver es lo que he
dicho entre salseo le están ofreciendo
pasta por algo que ya está siendo gratis
y encima le están ofreciendo mucha pasta
mucha pasta porque es que es un programa
que pagan mucho no lo pagan ni la
revista es una barbaridad ha dicho
Quiero dinero Quiero dinero y ya está y
si me das dinero lo ponemos a nombre de
los hijos no me cambia demasiado esta
opinión que acabo de esta esta
entrevista no sé si Frank habr Ah mira
al parecer se está diciendo por ahí que
no pagaba una supuesta pensión a mi ex
es cierto le daba dinero para ahorrar
hasta que me di cuenta que el dinero no
se ahorraba entre ya en 2023 que
entiendo que es enero genari no y Julio
2024 170,000 cómo transferencias de
Mister cuesta a Mr chaaya cuesta ramos
de enero de 2023 hasta Julio de 2024 hay
casi un año y medio eh chicos Sí sí
digamos que hay un año y medio 170.000
eur Eh
170.000 Esto sale por
mes entre 18 casi 10.000 pavos al mes y
tienes los [__] de decir en la
entrevista que te bajó la pensión eh
claro [__] que ya quería 12 pero es que
no es eso tío es que no es eso eh aquí
la movida es que que se la ha gastado La
Movida es que se la ha gastado tío no no
son 18 Por qué estáis diciendo que no es
desde enero de 2023 hasta julio del 24
son 18 a ver aquí la movida es que se la
que se la ha gastado vale Aquí sí que se
puede comprobar la fecha del divorcio
que sí es en diciembre porque por los
apellidos de ya yo no sabía que en
Tailandia También tenían el rollo de los
apellidos como los americanos que se
ponían el apellido del del marido pero
claro es que date cuenta que ella está
con el con el con la nueva pareja vale
ella está con Ah que son 19 meses ya
pero no son enteros no porque es el TR
Sí sí son prácticamente 19 sí tenéis
razón son 19 tenéis razón sí es verdad
Bueno pues no son no son no son 10,000
son como 8000 no madre de Dios y ahora
dice que la reforma es Aparte tú o sea y
entiendo que no pagará hipoteca ni nada
eh entiendo que no pagará hipoteca ni
nada Claro esa casa está pagada no sé si
puedo deciros una exclusiva Pero bueno
no voy a dar datos concretos vale la
casa de yuji sabéis bueno no puedo no
voy a decir dato la casa de yui es muy
cara muy muy cara [__] warlock quién
[__] eres quién [__] es warlock que no
para de ponerme cosas que yo sé de
Tailandia quién [__] es warlock lo dijo
en el directo eh en todo el 2 vale medio
kilo la casa chaval pero está apagada eh
23 y hasta febrero de 2024 aparte del
santuario trabajaba todas las noches 3
cu horas Online para Google para poder
ahorrar dinero para la familia [__]
Qué pena me da esto tío Qué pena me da
esta [__] [__] tío vamos a ir vamos a
ir a Tailandia eh chicos vamos a ir a
Tailandia y y hay que hacer algo para
ayudar a Frank eh Hay que hacer algo O
sea no quiero ser yo el Salvador porque
Además creo que much mucha gente le ha
ofrecido a Fran pagarlo y él ha dicho
cómo que no Pero en cambio él que mucha
gente de poco dinero parece que sí que
le encaja porque es lo que ha hecho en
su directo qué hago haciendo un
extensible en el
santuario Ay tío no entiendo nada la
verdad no a ver bueno ya lo ha dicho
gref gref va para el santuario greev va
para el santuario Pero bueno de hecho ya
eh De hecho ya entiendo no entiendo
absolutamente nada tío o sea y ya me
parece una locura Que Frank haya
aceptado o sea vosotros pensad que es
una persona que pagó el santuario en su
momento que esto no le preguntamos pero
a mí me gustaría preguntarle Cuánto le
costó el santuario en su momento es una
persona que ha pagado 170,000 a su
exmujer en un año y medio y ahora
después de todo eso tiene que pagar
silenciado Espera espera esaa [__]
macho de verdad eh o sea me tengo que me
tengo que curar que no se va a encontrar
con el Dallas de milagro no se
encuentran de milagro 200,000 200,000
por ya no poner el santuario a su nombre
sino a nombre de su hijo es para perder
la [__] cabeza eh es para perder la [__]
cabeza tío y los 7 8 años que se ha
tirado en la cárcel quién se los paga a
la mujer gref Eh pero que tiene haber
una cosa con la otra O sea tú
me [__] había gente diciendo que yui
se se ya la gente fumándose un porro
para para para defender a yuji Sí o sí
vale había gente diciendo que yuji le le
tenía que pedir dinero a Fran porque era
su deuda porque entró en la cárcel por
culpa de él estás diciendo que porque la
mujer haya estado en la cárcel tiene que
salir y O sea qué me acabas de decir
brother de hecho de hecho de hecho
[__] me viene muy bien que hayas dicho
eso Mira me viene muy bien que hayas
dicho eso que es una putada que haya
estado en la cárcel Sí pero que eso no
justifica que salgas eh Y y pidas este
dinero entiendes Mirad que antes he
visto este tweet y me gustaría leerlo
con lo de Franco estui yo solo os diré
que en el primer podcast que hice con él
online grabamos de tarde noche en España
duró varias horas y terminamos a lo que
sería la madrugada en Tailandia después
de grabar Frank y yo estuvimos Charlando
un rato más y le pregunté si no iba a d
Jordi gu lo llamó a Frank mir ya y me
dijo que no dormiría esa noche que
estaba haciendo tiempo para poder
marcharse a primera hora e ir a ver a su
ex yuji a la cárcel para ver qué tal
estaba y traerle unas cosas me contó que
eso lo hacía cada día me explicó que era
la madre de sus hijos y que para él eso
es sagrado durante 6 años Frank iba
diariamente a la cárcel si estaba en
Tailandia para comprobar que todo
estuviera bien luchó como un loco por su
liberación esto casi nadie lo haría por
por un ex ya habían cortado antes de
entrar en prisión me extraña que ahora
yuji lo ataque públicamente y
sinceramente si tengo que elegir una
versión tengo Claro que Frank Aunque os
caiga como el culo ha hecho cosas por
ella que casi nadie en el mundo haría
hubiera se tiene que ser agradecido en
la vida eso lo tengo claro Así que mi
apoyo para él y espero que más pronto
que tarde lleguen a un acuerdo y se
acabe todo este show salvando el
santuario y los animales Boom Pues ahí
tienes tío el temita de de la cárcel
para el que lo ha preguntado en el chat
Hola gref un saludo tqm quería hacerte
una duda porf lo primero Lamento la
situación que está pasando a Frank ve a
su serie con mi madre y me da pena sea
así la vida y lo segundo tqm Ojalá todo
te vaya bien mereces lo mejor mua
precioso y la duda y la duda chuu Hola
gref un saludo quería hacerte una duda
lo primero lo siento por lo que está
pasando Frank y lo segundo Te quiero
mucho Ojalá todo te vaya bien bueno
Muchas gracias amigo eh No sé si querías
poner una duda o a lo mejor querías
poner una [__] y que te haga una
[__] es que no no sé lo que has
querido decir pero bueno te mando un
saludo muy grande chuu que vaya muy bien
No lo ha formul no la ha formulado del
todo bien la frase pero te queremos eh
Bueno es verdad que [__] es verdad me
ha no no tiene razón me ha generado la
duda porque no sé qué [__] quería
decir No no De verdad no sé soy yo el
que no lo he entendido tienes toda la
razón lo has hecho de [__] madre me has
generado una duda bastante grande porque
no no sé qué querías decir [__] cuánta
razón Bueno pues ahí está chicos Jordi
motherfucking Wild que es un tío que que
bueno pues no tiene por qué dar esta
opinión va y dice esto Tom [__] macho
[__] macho tío me he pegado los cinco
del Santuario así tío con papelito con
con pañuelito tío No sé si son la Juda
se me paso XD necesito vender una skin
de xgo Tienes alguna que recomiendes es
que ando perdido y preguntando por ahí
XD qué [__]
tío Ah vale atentos eh o sea es que de
verdad mis directos son tan randoms tío
o sea estamos hablando de Fran de yui y
me viene un chaval a preguntar que
quiere vender una skin de csgo yo me
cago en mi [__] madre eh brother Creo
que este no es el canal para preguntar
Pregúntale a un tal by stacks que ese
controla y te puede decir dónde vender
la skin Es que no sé si necesitas una
página para venderla eh que quieres
vender una es que no De verdad
Enhorabuena me has generado la duda más
grande del directo estoy pregunta de B
stacks que ese sabe un poquito de Skins
de csgo yo hay muchos años desde hace
muchos años ya estoy desvinculado vale
Bueno chicos eh [__] Real Madrid
campeón de la supercopa de Europa
tranquilito primer título con la tortuga
Jajaja De nada por la duda te amo calvo
un abrazo tío un abrazo Bueno chicos
pregunta seria qué hacemos en Tailandia
para ayudar a Frank que a lo mejor vamos
sinceramente y ya está ya ya está
salvado el santuario gre viste lo del
padre de laam Sí tío me pasasteis la
noticia y quedé un poco impactado Espero
que se recupere y la verdad que lo
siento muchísimo Me parece muy heavy tío
extensible chicos no podemos hacer un
extensible en Tailandia porque allí la
conexión de internet es un poco si
puedes hacer un extensible en Tailandia
si puedes hacer un extensible lo que no
puedes hacer es moverte del sitio pero
si tiene buen WiFi el
santuario lo normal en Barcelona pone
uno Qué locura chicos recomendáis en
Barcelona actualmente ir con chaleco o
sea esto es una realidad que se está
comentando en internet pero os pregunto
a vos otros los que vivís en Barcelona
yo al final Barcelona Voy sobre todo
para viajar o para yo que sé hacer otras
cosas pero es un sitio que frecuento
entonces Quiero saber quiero saber si
bajo vuestro punto de vista hay que hay
que ir ya a Barcelona con chaleco vale
es una preguntilla que tengo depende de
la zona ya también no sel Ya subió vídeo
de las declaraciones de Fran Cómo va a
subir un vídeo de las declaraciones de
Fran que son las 4 de la mañana Es broma
no cabrones Es broma no cabrones en
serio cabrones es broma es verdad es
verdad c es verdad c cel a esta hora no
vive cel duerme como las personas
normales no como nosotros todo todo es
cuestión de de zona todo es cuestión un
poquito de zona eh yo había pensado
subir un vídeo con Frank en el santuario
y dependiendo de los likes que que
llegue o si hacemos una una una
recaudación de dinero para terminar de
ayudarle a pagar el santuario e
dependiendo de lo que lleguemos hacer un
reto cada vez más gore por ejemplo
recaudamos 100 pues acaricio auda nutria
recaudamos 500 eh voy a saludar a
avestruz recaudamos 1000 Fran me mete
una serpi por el culo recaudamos 5000 me
como una tarántula viva eh recaudamos
10,000 uno versus uno contra el ciervo
recaudamos 20 algo así más o menos lo
que yo tenía pensado cuando llamé a Fran
sí la de la entrevista de zorro la pongo
mañana en el canal principal Sí algo así
tenía yo pensado en cuando llamé a Fran
del tipo ponerme en directo todo el
tiempo menos un ratito men menos el rato
de la comida y esas cosas y y haciendo
cosa una y otra y otra y otra 20,000 Eh
me mato en el santuario entendéis yaas y
creo que podríamos salvar el santuario
cómo lo veis gente es buena idea eh God
porque Frank lo que no quiere es que
llegue alguien y le pague O sea que no
llegue el típico youtuber eh con mucho
dinero y le paga el santuario porque yo
creo que plex se lo ha ofrecido y hay
gente que se lo ha ofrecido él es como
que quiere recaudar el dinero por sí
mismo o con mucha gente porque no se
siente tan mal que una persona le dé el
dinero entendéis hacemos algo así o qué
Hola gref Mucho gusto es mi primera
donación y Hoy es mi cumpleaños y quería
ver si mandara un saludo tuyo por favor
desde Kansas City estados unos Kansas
City en Kansas de ahí no es Superman o
algo así guacho loco Qué [__] qué
[__]
[Música]